Вариант 5.
1. Создать массив из пяти элементов. Вывести имя массива в консоль. Вывести адрес
первого элемента в консоль. Вывести разыменование имени массива в консоль.
Вывести первый элемент в консоль.
2. Через указатель увеличить каждый элемент статического массива на 10.
3. Написать функцию, которая принимает на вход ссылку на указатель и число n.
Функция выделяет массив по указателю на n элементов.
4. Реализовать вывод массива в консоль используя цикл while, счетчик, указатель на
первый элемент и оператор разыменования.
5. Написать функцию, которая разворачивает массив
    void reverseArr(int* arr, int n);
6. Реализовать функцию count_words(src), которая принимает на вход С-строку и
возвращает количество слов в этой строке.